Svar på frågor:

3.2) Arv
13. F: Om vi under utvecklingen kommer fram till att samtliga fåglar behöver ett nytt attribut, i
vilken klass bör vi lägga det?

Svar: i klassen Bird : Animal

14. F: Om alla djur behöver det nya attributet, vart skulle man lägga det då?
Svar: i klassen Animal

3.3) Polymorphism

9. F: Försök att lägga till en häst i listan av hundar. Varför fungerar inte det?
Du kan bara skapa en ny häst i klassen för hästar, annars är det ju inte en häst i termer av de properties den har,
det är i så fall en hund.

10. F: Vilken typ måste listan vara för att alla klasser skall kunna lagras tillsammans?
Det måste vara typ Animal för att kunna härbärgera alla typer av djur.


